自我介绍
1.写个栈
2写个单例模式
3.十大算法
4.线程池或进程池
5.哲学家进餐问题(小林codding)
6.读者写者问题
 7.零拷贝问题
8.MySQL的锁视频看一下，详看一波，顺便做个笔记，日志那也看一下，做做笔记,小林codding认真看一下
9.对照简历温习一下
10，刷一下收藏的题以及题解
11.从基础编程网站上看菜鸟编程STL。
13.智能指针(看阿秀笔记，挺全，手写一遍)
14.ssl和tls:SSL/TLS的四次握手，目前网上的主流答案都在重复阮一峰老师的博客，属于TLS 1.0版本的答案，
使用RSA密钥交换算法。但是现在TLS 1.2已经成为主流，使用ECDHE算法，如果面试可以说出这个版本的答案，
应该会更好。
15.脚本语言shell
2.基于跳表的轻量级键值型存储引擎										2022.06-2022.07
应用技术：C++、SkipList、RAII
项目描述：此项目是基于跳表的轻量级键值型存储引擎，使用C++实现，支持存储引擎的基本操作。
主要工作：1、实现SkipList数据结构进行数据操作；	
2、提供了插入/删除/查询数据、文件存储/读取、数据展示以及数据库大小显示等接口；
3、使用标准库工具实现资源的自动获取与释放（动态内存，互斥锁等）；
个人收获：对于Redis的跳表数据结构以及RAII方法有了更深刻的认识。

